Makale Veri Tabanı Analizi

1) Hayata geçirilecek sistem neye hizmet edecek?
-Hayata geçirilecek olan veri tabanı, müzedeki oyuncaklara ait bilgileri kapsayacak.

2) Veri tabanı hangi ihtiyaçları karşılayacak?
- Oyuncaklara ait bilgiler girilecek
- Müze bilgileri girilecek.
- Zanaatkar hakkında bilgiler girilecek
- 
- 
3) Veri tabanında hangi veriler depolanacak?
- Oyuncak bilgileri
- Müze bilgileri
- Zanaatkar bilgileri

4) Veri tabanında ne tür veriler depolanacak?
- Oyuncak Bilgisi
- - Oyuncak Kayıt No
- - Oyuncak Kayıt Tarihi
- - Oyuncak Adı
- - Oyuncağın Yapıldığı Tarih
- - Oyuncağın Fiziksel Özellikleri
- - Oyuncağın Türü
- - Oyuncak Adedi

- Zanaatkar Bilgisi
- - Zanaatkar No
- - Zanaatkar Adı
- - Zanaatkar Soyadı

- AMüze Bilgisi
- - Müze No
- - Müze Adı
- - Müze Web Sitesi
- - Müze Adresi

