Mağaza Veri Tabanı Analizi

1) Hayata geçirilecek sistem neye hizmet edecek?
-Hayata geçirilecek olan veri tabanı, kıyafet mağazalarının ürünü hakkında detaylı bilgileri kapsayacak ve stok bilgisine göre hangi mağazada olduğunu gösterecek.

2) Veri tabanı hangi ihtiyaçları karşılayacak?
- Kıyafetlerin stok bilgileri sorgulanabilecektir. 
- Aynı kıyafeti bünyesinde bulunduruan mağazalar kayıt edilecek.
- Sorgulanmak istenilen kıyafetin hangi mağazada olduğu görüntülenebilecektir.
- O mağazadaki kıyafet türleri ve marka çeşitleri sorgulanabilecektir
- Detaylı bilgileri kapsayacak.

3) Veri tabanında hangi veriler depolanacak?
- Kıyafet bilgileri
- Mağaza bilgileri
- Hangi şehirden temin edildiği bilgisi

4) Veri tabanında ne tür veriler depolanacak?
- Kıyafet verileri
- - Stok bilgisi
- - Barkod numarası
- - Kıyafet türü
- - Fiyatı
- - Hangi mağazada olduğu
- - Kaç adet olduğu

- Mağaza verileri
- - Mağaza No (Otomatik artan)
- - Mağaza Adı
- - Mağaza Ayrıntılı Bilgisi
- - Mağaza Konumu
- - Mağaza URL

- Temin edildiği şehir verileri
- - Şehir Adı
- - Ne zaman temin edildiği


