Mağaza Veri Tabanı Analizi

1) Hayata geçirilecek sistem neye hizmet edecek?
-Hayata geçirilecek olan veri tabanı, yazılan makale hakkında detaylı bilgileri kapsayacak.

2) Veri tabanı hangi ihtiyaçları karşılayacak?
- Makale kayıt edilecek.
- Atıf bilgisine yer verilecek.
- Yazar, tarih bilgisi olacak
- 
- 
3) Veri tabanında hangi veriler depolanacak?
- Yazar bilgileri
- Makale bilgileri

4) Veri tabanında ne tür veriler depolanacak?
- Makale Bilgisi
- - Tarihi
- - Konusu
- - Görüntülenme Sayısı
- - Makale Başlığı
- - Özet
- - Atıf Sayısı

- Yazar Bilgisi
- - Yazar adı-soyadı
- - Yazar Hakkında Bilgi
- - Diğer Yazıları

- Aynı Makalenin Başka Hangi Veritabanında Olduğu
- - Veri Tabanının Adı
- - Ne zaman yüklendiği


